Der Ball wird wieder rollen in der Bundesliga und zweiten Bundesliga! Doch der Fußball wird sich anpassen - in der aktuell so besonderen Situation für alle Menschen in Deutschland. Denn die Gesundheit aller steht an erster Stelle. Für die Fortsetzung der Saison hat die von der DFL-Mitgliederversammlung ins Leben gerufene "Task Force Sportmedizin/Spielbetrieb" ein detailliertes Hygienekonzept entwickelt.
"Grundlage war die Erstellung eines Konzeptes, dass hygienische, medizinische und Organisatorische Vorgaben definiert. Die vor und während der Wiederaufnahme von Mannschaftstraining, Spielbetrieb, verpflichtend zum Einsatz kommen", sagt DFL-Geschäftsführer Christian Seifert.