Am Freitag ist es im Süden und Osten erst noch recht freundlich, von Westen her verdichten sich aber die Wolken und vom Nordwesten bis in die Mitte gibt es zum Teil kräftigen Regen, vereinzelt auch Gewitter. Höchstwerte 18 bis 30 Grad.
Am Samstagvormittag ziehen die dichten Wolken samt Regen im Osten ab, während es in der Mitte weiterhin unverändert stark bewölkt ist und besonders in der südlichen Mitte weiter regnet oder schauert. Im Süden ist es zum Teil noch aufgelockert, hier entstehen allerdings erste Schauer oder Gewitter. Diese verstärken sich im Tagesverlauf weiter und bevorzugt zwischen Schwarzwald und Bayerischen Wald gibt es tagsüber längere Zeit Regen, der durchaus auch gewittrig ist. In den restlichen Landesteilen gibt es ab und zu Schauer sowie einzelne kurze Gewitter und dazwischen zeigt sich vor allem am Nachmittag auch mal die Sonne. Windig bei 14 bis 23 Grad. 
Am Sonntag ist es in weiten Landesteilen weiterhin wechselhaft und windig mit mehr Wolken als Sonne und Regen oder Schauern, vereinzelt mit Blitz und Donner. Im Südwesten ist es wieder freundlicher. 13 bis 22 Grad. 
Am Montag bleibt es vor allem nach Osten und Nordosten hin noch wechselhaft mit Schauern. Sonst ist es bei einem Mix aus Sonne und Wolken meist trocken. 13 bis 24 Grad. 